【概要】
消えた深夜ラジオパーソナリティ

ブートストラップ（靴紐）のパラドックス。
あるタイムトラベラーが未来でシェイクスピアのハムレットの完全なコピーを手に入れる。
彼は過去に遡り、まだ無名だったシェイクスピア本人にその本を渡してしまう。
シェイクスピアはそれをそのまま自分の作品として出版し、歴史に残る大傑作となった。
さて、ここで問題だ。

一体誰がハムレットを書いたんだ。
シェイクスピアは未来の本を書き写しただけ。
未来の本はシェイクスピアが書いたものをコピーしただけ。
物語の起源がどこにも存在しないループに陥ってしまう。


28時の深夜ラジオ

貴方は知らなかっただろう。
これはかつて起こった未解決事件
消えた深夜ラジオパーソナリティ事件

舞台
2000年代前半

地方FM局で深夜番組を担当していたラジオパーソナリティが、
ある放送日を境に行方不明となった。
失踪当夜の生放送では、リスナーからの電話を受けるうちに、
彼の様子が次第に動揺していく様子が記録に残っている。

番組の最後に、彼はこう言い残した。
「……これ、冗談じゃない。今、スタジオの外に――」

その直後、放送は不自然に途切れた。

不可解な点は、
・スタジオに争った形跡はなく
・防犯カメラには誰も出入りしておらず、
・失踪直前に、数年前に起きた未解決事故について調べていたことが判明している

現在
事件は「自発的失踪」として処理されたが、
当時の放送音源は一部の愛好家の間で今も出回っている。

貴方は、愛好家というわけではない。
ただ、この話を知ってしまい、少し、気になっただけだ。
ただし、人と議論を交わしたわけでも、インターネットで情報を検索するわけでもなく、
謎を解こうとしたわけでもなかった。

そう、ただ、たまたま、ーーーを手にいれてしまっただけだ


……28時の深夜ラジオ