異変判定後、スタジオ前に戻されたときの共通シーン
→スタジオ6を通過した後は、完全にランダム異変となり、
 この共通シーンからスタートとなる
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「第◯スタジオ」が見える
ーーーーーーーーーー
・成功→次のスタジオ名
・失敗→８番スタジオ
→ SANチェック 1d3/1d6
ーーーーーーーーーー

「本番始まるぞ！ 」
あなたの手にあった「台本」はひったくられる

副調整室から、
パーソナリティーミナトのスタジオ入りが見える

/scene 本番前
「おまえらは、ひとまずミナトさんの動向を見守るだけでいい。
　まあ、今日もいつも通りだろうから、
　とくに変なことがない限りは、そのまま待機してろ。
　最初はそれでいい。
　いいか、ON AIR中、なんもない限り余計な事するなよ」

『こちらメイン、レベルチェック入ります』
ーーーーーーーーー
■2回ダイスを振ります
＜異変発生判定＞
s1d10<=7 (成功:異変あり / 失敗:異変なし)

＜異変内容判定＞
※異変なしの場合も、以下ダイスを降る
s1d20 (ダイス目により、異変リストを参照)
ーーーーーーーーー

「スタジオの、ミナトさん、音声ください」
「はーい、聞こえてまーす。」
「サブ、音量はいってますか、応答だけください」
『10秒前、9、8、7、6……』
『5、4、　……』

/scene 無音（収録OFF）

ONAIRの赤いランプが、静かに灯り。

**放送が始まる。**

ーーーーーーーーーー
