異変判定後、スタジオ前に戻されたときの共通シーン
→スタジオ6を通過した後は、完全にランダム異変となり、
 この共通シーンからスタートとなる
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「第◯スタジオ」が見える
ーーーーーーーーーー
・成功→次のスタジオ名
・失敗→８番スタジオ
→ SANチェック 1d3/1d6
ーーーーーーーーーー

【実績解放チェック（GM用・初回トリガー）】条件を満たしたら実績解放（＝対応機能をPLへ共有）
・初回 第6スタジオ到達時 → 実績「第6スタジオ到達」解放（世界ルールを開示）
・世界ルールを把握したとき → 実績「理解者」解放（基本機能「一時停止」「スキップ」）
・初回 特殊異変（スタジオ5）直後 → 実績「チャプターリピート」解放
・初回 第1スタジオ到達時 → 実績「運命のダイス」解放
・台本を入手したとき → 実績「チャプターセレクト」解放
・ルール理解後に第8スタジオへ帰還したとき → 実績「おかえり」解放
・ルール理解後、2回目の第8スタジオ帰還（2回目のおかえり） → 実績「ただいま」解放（機能「グランドスキップ」）
・第4スタジオ以降に到達後、初めて第8スタジオへ帰還したとき → 実績「まだ舞える！」解放（機能「頭出し」＝通算最深スタジオへ復帰／使用時SAN1d3・後退なし）
　※詳細・PLへの共有文言は 002_ミドル2/07_実績解放システム 参照
ーーーーーーーーーー

「本番始まるぞ！ 」
あなたの手にあった「台本」はひったくられる

副調整室から、
パーソナリティーのミナトのスタジオ入りが見える

/scene 本番前
「おまえらは、ひとまずミナトさんの動向を見守るだけでいい。
　まあ、今日もいつも通りだろうから、
　とくに変なことがない限りは、そのまま待機してろ。
　最初はそれでいい。
　いいか、ON AIR中、なんもない限り余計な事するなよ」

『こちらメイン、レベルチェック入ります』
ーーーーーーーーー
■2回ダイスを振ります
＜異変発生判定＞
s1d10<=7 (成功:異変あり / 失敗:異変なし)

＜異変内容判定＞
※異変なしの場合も、以下ダイスを降る
s1d20 (ダイス目により、異変リストを参照)

■ 初回スタジオ5に到達したときのみ（特殊異変）
　強制的に特殊異変が発生します。（フェイクでダイスを振る操作だけはします）
　→ 003_ミドル3/異変99_特殊1_オリジナルガイド.txt
ーーーーーーーーー

「スタジオの、ミナトさん、音声ください」
「はーい、聞こえてまーす。」
「サブ、音量はいってますか、応答だけください」
『10秒前、9、8、7、6……』
『5、4、　……』

/scene 無音（収録OFF）

ON AIRの赤いランプが、静かに灯り。

**放送が始まる。**

ーーーーーーーーーー
