■スタジオへ

/scene タイトルフェード
/scene フェード

スタッフ1「……おい、邪魔だぞ」

気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「ON AIR」と書かれた重厚な扉。並んだ「スタジオ」が見える

「本番始まるぞ！ 何ボケッとしてるんだ！」
スタッフらしき男が、あなたの手にあった
「台本」を、慌ただしくひったくっていく。
（抵抗されたら、おまえらはサブだからいらないといわれます）

あなた達は副調整室と書かれた部屋へと押し込められる。

/scene 導入（※以後チャパレ操作）

ガラス越しに、スタジオ内がよく見えた。

しばらくして「おはようございます」の挨拶とともに、
パーソナリティーと思われる男がスタジオに入っていき、
マイクの前に座った。
少し疲れた様子の若い男性DJ。
（彼が、あの「消えたパーソナリティ」。）

「おまえらは、ひとまずミナトさんの動向を見守るだけでいい。
　まあ、今日もいつも通りだろうから、
　とくに変なことがない限りは、そのまま待機してろ。
　最初はそれでいい。いいか、ON AIR中なんもない限り余計な事するなよ」
と いつの間にかスタッフ扱いされ、扉が閉じられる
副調整室は、あなた達だけとなった。



スピーカーから、声が流れてくる。
（※ここから、チャットバレット操作）

キャラクター選択の「Rec」を選び、チャットパレットを確認し、
各シーン「/scene　✗✗」を実行すると、そのシーンに切り替わります（主にBGM変更用）

/scene 本番前

『こちらメイン、レベルチェック入ります』
「第8スタジオ、ミナトさん、音声ください」
「はーい、聞こえてまーす。聞こえますかー？」
「レベル調整します。もう一声ください」
「はいはーいどうですかー」
「ありがとうございます、OKです。」
「サブ、音量はいってますか、応答だけください」
（とおそらく、あなたたちに話しかけています）
『……OK。本番30秒前です』
『10秒前、9、8、7、6……』
『5、4、　……』

/scene 無音（収録OFF）

ON AIRの赤いランプが、静かに灯り。

**放送が始まる。**

ーーーーーーーーーー
→ 放送開始（進行台本）へ
→ 02_放送開始_進行台本.txt へ
