■ ストーリー解説

※ ネタバレ注意
このページは、セッションを遊び終えたプレイヤーへ向けたストーリー解説です。
回している最中にふと浮かんだ「……あれって、結局なんだったの？」に、制作者の視点からお答えします。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Q. 異変を見抜いてスタジオを降りていくのは、何を意味してた？

異変発見ゲーム「8番出口」の、パクリスペクトオマージュインスパイアです。

【「8番出口」とは？】
2023年に登場した一人称視点のインディーホラーゲーム。出口の見つからない地下通路を、ひたすら歩き続けます。ルールはたったひとつ――「異変を見つけたら、引き返せ。異変が見つからなかったら、引き返すな」。正しく見抜いて進むほど出口の番号が増えていき、8番出口にたどり着けばクリア。間違えれば0番へ逆戻り、というループ構造の作品です。
実写映画化もされたほか、後続の“異変探し”ゲームが数多く生まれました。その多くが、元祖へのリスペクトを込めて作品名に「8番」の名を冠しています。

本シナリオの「異変があればスタジオへ、なければ待機」「正解で番号が減り、不正解でスタジオ8に戻される」という骨組みは、この作品から丸ごとお借りしています。

参考：
　8番出口（Steam 公式ページ）　https://store.steampowered.com/app/2653790/8/?l=japanese
　KOTAKE CREATE（開発元）　https://www.kotakecreate.com/

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Q. 結局、ヤラセだったの？

台本を手に入れて読み返すと、ヤラセを疑うには十分すぎる記述が見つかります。
「突然電話がかかってきて、驚いた感じでお願いします」という演出指示。
「終わりぎわに意味深な一言をお願いします」という注文。
これだけ並べば、あの放送はすべて仕込みだったように思えてきます。
事実、喫茶店の隣席でも「結論はヤラセだ」と語られていました。

しかし「突然の電話」は、急遽、隔週の電話コーナーに変更となった都合にすぎません。
「意味深な一言を」とは書かれていても、その中身はミナトのアドリブでした。
（彼自身「僕のラジオ、アドリブだらけですから」と言っています）

そう考えると、「ヤラセだった」と結論づけるのは、いささか早計かもしれません。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Q. ミナトの失踪事件の真相は？

最後、喫茶店に戻る直前に見た光景が、当時、実際に起きたことです。
放送を終えようと顔を上げたミナトは、
スタジオの外に「もう一人の自分」を見てしまいました。
実際に起きたことと同じだったから、あなたはこの光景を「異変なし」として見たのです。

それと事件の真相がなにか関係あるかって？
いや、わかんないけど、タイムパラドクスで対消滅したとか、そんなんじゃない？

ミナトがなぜループしているのって？
HAHAHA! 人間がループなんてできるわけないじゃないか！

（プレイヤーさんに質問されたら、
　「失踪事件となってしまった事件をミナト自身がその運命を変える為にループを繰り返し、
　その過程で自分自身に出会ってしまったため、対消滅とかそんなんじゃね？」とか適当に答えておいてください）

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

Q. 台本って、結局なんだったの？ どこから来たの？
Q. ラジオで流れる心理学やパラドックスの話は、本筋と関係あるの？
Q. PCがループに巻き込まれたのは何故？台本はアーティファクト？
Q. サブタイトル〜Zero Signal Paradox〜の意味あいは？

なにか考察しがいありそうなので、プレイヤーさんのお考えがあったら聞いてみてください。
（なんなら、いい説が出てきたら「きっとそうかもしれない」ってことにしておいてください）
