■ シナリオ制作企画について


■ 本シナリオについて

「28時の深夜ラジオ」は、「できらあっ！え！？たったの３時間でオリシを！？の会」――通称「できらぁの会」という企画から生まれた作品です。

「できらぁの会」は、TRPGのシナリオ作成に興味を持ったむぅさん、あかいろさん、そして私中本の3人が、テーマを決めて“よーいどん”でシナリオをつくり、3時間後にはそれをすぐ遊んでみる、とってもゆるく楽しい不定期開催のつどいです。（オリシ＝オリジナルシナリオ）

この作品は4回目のお題を元に作成されました。本作品のときのお題は――

「同じインプットした知識をアウトプットしよう！ ただし追加調査禁止！」

情報インプットに関するレギュレーションはこの4つ。
・全員が同じ資料を参照する
・そこから得た知識をもとに、さらに調べるのは基本NG
・インプットは「観た動画など」だけ（→インプットのやりすぎ防止。今回の主目的はアウトプット）
・インプットにない部分は、自分の想像で補うこと

全員共通のインプット情報は、以下の2本の動画です。
https://www.youtube.com/watch?v=aBelQE1oPek
　▶ 【衝撃】12の頭がおかしくなるパラドックス（シンプル解説TV）
https://youtu.be/uOBE4zRW5EQ?si=plGItYMU2wUfZutZ
　▶ 【悪用厳禁】人間がだまされる心理トリック16選（シンプル解説TV）

さらにシナリオフックとして、全員が共通のとある「事件」を題材としました。全員共通の題材はコチラ。

消えた深夜ラジオパーソナリティ事件（2000年代前半／地方都市）
地方FM局で深夜番組を担当していたパーソナリティが、ある放送日を境に行方不明となった。失踪当夜の生放送には、リスナーの電話を受けるうちに彼が次第に動揺していく様子が残されている。番組の最後、彼はこう言い残した。「……これ、冗談じゃない。今、スタジオの外に――」その直後、放送は不自然に途切れた。
＜不可解な点＞ スタジオに争った形跡はない／防犯カメラには誰も出入りしていない／失踪直前、数年前の未解決事故を調べていたことが判明。
事件は「自発的失踪」として処理されたが、当時の放送音源は一部の愛好家の間で今も出回っているという。

同じ事件・同じ資料から出発しても、広げ方は各自自由。他の二人の作品も、上記と同じ事件・同じインプット資料を元に、まったく違う作品に仕上がっています。ご興味ある方は、ぜひまわってみてください！！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 関連解説

00_進行ギミック解説.txt
01_ストーリー解説.txt
