■プロローグ

（※ここから、チャットバレット操作）

キャラクター選択の「Rec」を選び、チャットパレットを確認し、
各シーン「/scene　✗✗」を実行すると、そのシーンに切り替わります（主にBGM変更用）

/scene 噂
これは、かつて起こった未解決事件

/scene 舞台
舞台は、
2000年代前半
地方FM局で深夜番組を担当していたラジオパーソナリティが、
ある放送日を境に行方不明となった。

失踪当夜の生放送では、リスナーからの電話を受けるうちに、
彼が次第に動揺していく様子が記録に残っている。

番組の最後に、彼はこう言い残した。
「……これ、冗談じゃない。今、スタジオの外に――」

その直後、放送は不自然に途切れた。

不可解とされる点は、
スタジオに争った形跡はなく
防犯カメラには誰も出入りしておらず、
失踪直前に、数年前に起きた未解決事故について
調べていたことが判明している

現在
事件は「自発的失踪」として処理されたが、
当時の放送音源は一部の愛好家の間で今も出回っている。

貴方は、決して、愛好家というわけではない。
人と議論を交わしたわけでも、
積極的にインターネットの情報を検索するわけでもなく、
謎を解こうとしたわけでもなかった。

/scene 謎
ただ、この話を知ってしまい、少し、気になっただけだ。
そして、ただ、たまたま、

/scene ノイズ
ーーーを手にしてしまっただけだ

/scene ‐‐‐
/scene フェード

【次のシーン】
→ 喫茶店にて
