■導入1-1

あなた達は、久々に再会した友人同士だ
とってもおっしゃれな喫茶店で話をしている。
柄ではないかもしれないし、
もしかしたら、ちょっと手慣れているかも知れない。

お互いの近況報告などをしていると、
精神だけあの頃に戻ったかのように感じ
声が高くなっていくのも当然だった。

（久しぶりー的なトークなどをおねがいします。）


話に花を咲かせていると、
隣の客の会話も盛り上がっている様子。

低：「やべっもう1時間たってるんだけど」
高：「はーあっという間だな、なんだこれ、
　　　全然久しぶりな気がしねーや。ある種のバグだろ」
低：「いやわりいけど、まだ全然言いたいことあるわ」

どうやら、その二人組も、久々に再会した友人同士のようです。
似たような境遇に、自然と親近感がわいてくる。
どんな話題で盛り上がっているのか、つい興味を惹かれてしまう。

高：「最近ハマってるYoutubeとかある？」
低：「そうだなーやっぱ、都市伝説解説系とか？、
　　一時期は、狂ったようにみてたなー
　　あ、THEつぶろってチャンネルしってる？」
高：「あーそのチャンネルはしらないけど、
　　　都市伝説系と、事件解説系は
　　　レコメンドされるとついみちゃうよな」
低：「わかるー」
低：「あとはわりと作業用BGM代わりに、
　　　ゲーム実況、よくみるよ」
高：「あー初見実況おもろいよな、反応が」
低：「そうそう、怖いやつとか、プレイ済みのゲームとか、
　　もう異変系は、プレイリストを上から順に流してる」
高：「へーゲームやるんだー」
低：「いや、全然。あれ間違うと最初に戻されるじゃんか、
　　あれが、自分でやってると腹立ち過ぎて、
　　だから、実況見てるくらいがちょうどいいのよ」
高：「たしかにたしかに、俺も触りだけあそんで、実況みてることがおおいよ
　　あのさー『利用規約に同意したい』ってやつしってる？」、
低：「知ってる知ってる！　
　　　あれも、見てる分には爆笑だからさー」
　　なんなら、あのゲームを遊んでる実況者の動画も
　　プレイリストにいれて、作業用にしてる。」
高：「めっちゃ、ハマってんじゃん」
低：「あと、作業用動画じゃなくて、
　　　動画見る作業になるまでが、デフォルトな」
高：「うあーなんだお前、お前おれかよ！」
低：「あとぽこぴーチャンネルは、
　　　安定でずっとみてるよ」
高：「おれもおれも、やっぱぽこピーとは趣味一緒だなあっておもって
　　　なんつーかとりあえずのおもろの安心が担保されてんだよ。
　　　信頼と実績のぽこぴーな」
低：「やべーそれすぎる、すげーな、
　　俺達離れていても、新しい趣味まで似通うんだなあー」
高：「ちがいないちがいない」

息つく間もなく話題は流れていく。

低：「じゃああれ多分しってるよな！『28時の深夜ラジオ』のやつ！」
高：「え？なにそれしらないしらない！」
低：低：「まじかーゼッテー好きなやつだろって、
　　　意見ききたいから、説明するわー」


低：「なんか、昔、
　　『28時の深夜ラジオ』って番組があったらしいんだけど
　　そのDJが放送中に行方不明になって」
　　しかも失踪直前の声もラジオに残ってて、
　　『スタジオの外に誰かいる』って最後に、
　　それ以降消息不明なの。」
高：「まじ？」
低：「たださー、あくまでネットの記事とか
　　都市伝説系の動画とかがだからさー、、
　　マニアは音源をMDとかに録音してもってるみたいなんだけど、
　　実際の音声聞かないと！信じらんねーから！」

高：「でもさすがに、深夜ラジオのアーカイブなんてどこにもないんじゃないか」
低：「そうなんだよ、やっぱ一次情報って正義だろ？
　　もうさー、おれYoutubeとかの無断転載ないか、鬼ほどさがしたけけど、
　　流石に2000年代前半だろ？もうそのころのラジオ音源自体ないし
　　よっぽど人気のラジオとか、オタクがやべえ声優のラジオとか
　　そんなんじゃなきゃ、ネットにもおちてなくってさあ」


二人の話題を聞いていたあなたたちは、
たしかに、この二人なら関心を持ちそうな話題だと感じるでしょう

（元々知っていたでも、
今となりの人の話を聞いて、初めて知ったのでも構いません
ここからの話題は、初めて耳にするものでした。）

低：「で、いいたかったのはさー」
　　「最近、急に進展あったんだよ！」
高：「ん、音源あったの？」
低：「いや、音源はない」
高：「なんだよ」
低：「…当時の台本が見つかったんだ
　それを読んだ人が、
　失踪事件の真相が、わかった　っていってんだよ」

高：「お！まじ！？おもしろくなってきたじゃん！」

低：「いやでもさー、結論聞いてがっかりするぜ
　　　結論は、「ヤラセ」だって
　　　だから、それについて、意見ききたかったんだよ」

高：「ふーん、それはそれで、おもろいじゃん」

低：「まあ、そうなんだけど、
　　　根拠となる、台本の写真が
　　　ツイッターでアップされてんだけど、、、
　　　ほら、今ってAIとかで写真簡単につくれるじゃん？
　　　流石にこんな見た目じゃねーだろみたいな、
　　　なんか、いにしえっぽい見た目してて
　　　リプ欄とか、コミュニティガイドとかで、
　　　地獄みたいな、疑われ方してる」
高：「えー写真みせろよー」
低：「いいけど、ただのインプレッションかせぎかもしれねーぞ。
　　こいつが、稼ぐの、癪に障るー」
と二人して、スマホののぞきこんでいた

（よきところで）
ふと、あなた達は、そのにぎやか声とは反対のテーブルを見やる
すると、それはあった。
台本だ。

（反応を確認）

それを認識した瞬間、（または手にした瞬間）
意識は遠のいた

あなた達は、
ただ、この話を知ってしまい、少し、気になっただけだ。
そう、ただ、たまたま、「台本」を手にしてしまっただけだ

クトゥルフ神話TRPG
28時の深夜ラジオ
〜Zero Signal Paradox〜