■CLMAX1
気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「ON AIR」と書かれた重厚な扉。
並んだスタジオが見える。
スタッフらしき人たちが、
「調整室」「副調整室」と書かれた部屋へ入っていく。
しばらくして、「おはようございます」の挨拶とともに、
パーソナリティーと思われる男がスタジオに入っていく。
＿＿＿＿異変なし。

薄暗い廊下からは、スタジオ内の様子はあまりよく見えない。
ドア越しにあわただしい音がくぐもって聞こえてくる。
『本番10秒前、6、5、4……』
赤いランプが、静かに灯り。
放送が始まる。
---
ミナト：「時刻は丑三つ時を過ぎて、午前4時を回りました」
ミナト：「パーソナリティーのミナトです」
ミナト：「28時の深夜ラジオ」
ミナト：「夜明けまでの1時間を、今宵も、ゆるりと味わいましょう」

＿＿＿＿異変なし。

ミナト：「『最近、放送中にノイズが多い気がします』」
ミナト：「『後ろで誰かと話してますよね？』」
ミナト：「スタッフさんに、後でちょっとチェックお願いしますね」
ミナト：「一旦CMにはいります」

＿＿＿＿異変なし。

ミナト：「外から誰かに、じっと観察されている夢」
ミナト：「こうしてマイクに向かっている今も」
ミナト：「暗闇の向こうから、無数の目が……」
ミナト：「……なんてね」

＿＿＿＿異変なし。

ミナト：「お相手は、ミナトでした」

放送を終えようと、台本から顔を上げたミナトの視線と、
目があった。
ミナト：「……これ、冗談じゃない。今、スタジオの外に――」

「……僕がいる」

＿＿＿＿異変なし。

