【03_初スタジオ6到達】
※世界のルールを理解し、スタジオ6に初めて到達した時のシーン

ーーーーーーーーーー
※条件
スタジオ7で異変を正しく指摘し、スタジオ6に到達

■ 演出
気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「第6スタジオ」が見える。

■ 実績解放
→以下カットインを流す

【実績解放】第6スタジオ到達　
・条件：Studio 6 に初めて到達し、世界のルールを把握した。
・報酬：新機能「スキップ」の解放
　→おおよそで構いませんので、「ここまでスキップしてください」と宣言することで、
　　既読のシーンや長い会話を飛ばして進行できる。

ーーーーーーーーー
（ルール関連で困惑していても、しばらく様子見、相談OK
それでも明確にルールについて聞かれた場合のみ、以下開示）

・異変があった場合：スタジオに向かってください
・異変がない場合：待機してください
ーーーーーーーーーー

■ 以降の流れ
→ 003_ミドル3 へ移行
→　初めてスタジオ5に到達したときだけ、特殊異変発生
→　それ以外は、基本ランダム異変

※00_ミドル3_共通シーンからスタート
→ ここからはダイスロールによる、ランダム異変が発生
→ スタジオ1到達まで繰り返し
