【04_初スタジオ6到達】
※世界のルールを理解し、スタジオ6に初めて到達した時のシーン

ーーーーーーーーーー
※条件
スタジオ7で異変を正しく指摘し、スタジオ6に到達

■ 演出
気がつくと、薄暗い廊下に立っていた。
目の前には「第6スタジオ」が見える。

■ 実績解放
→以下カットインを流す

【実績解放】第6スタジオ到達
・条件：Studio 6 に初めて到達した
・報酬：世界ルールの把握

ーーーーーーーーー
■ 世界のルールを問う
PLに「この世界のルールは予想できますか？」と問いかけ、考える時間を取る。
（ルール関連で困惑していても、しばらく様子見・相談OK）
しばらくして、または答えが出たら、以下を開示する。

【世界ルール】（📋 PLへ共有）
・異変があった場合：スタジオに向かってください
・異変がない場合：待機してください

※補足
・異変に気付いたら、放送の途中でも即スタジオへ向かってよい
・異変がないと判断したら、その場から動かず待機すると宣言してください
ーーーーーーーーー

■ 実績解放
→ルールを把握したら、以下カットインを流す

【実績解放】理解者
・条件：世界のルールを把握した
・報酬：基本機能「一時停止」「スキップ」の獲得
　→「一時停止」と宣言することで、ラジオ進行をポーズ（一時停止）できる。（※思考や相談の時間に）
　→おおよそで構いませんので、「ここまでスキップしてください」と宣言することで、
　　既読のシーンや長い会話を飛ばして進行できる。
ーーーーーーーーーー

■ 以降の流れ
→ 003_ミドル3 へ移行
→　初めてスタジオ5に到達したときだけ、特殊異変発生
→　それ以外は、基本ランダム異変

※003_ミドル3/01_共通シーン_ランダム異変 からスタート
→ ここからはダイスロールによる、ランダム異変が発生
→ スタジオ1到達まで繰り返し
