【おまけ：周回モード「re:BOOTED」】

■ 概要
本シナリオは基本的には1度の体験シナリオとはなりますが、
ループ構造であり、発生異変はランダムの為、
クリア後も、遭遇していない異変が発生する「周回プレイ」も可能です。

もし、物足りない、自分で異変を発見した感じがしないので自力でみつけたい、他の異変も自力発見したい等、
プレイヤーからの要望があった場合に、
2回目以降「強くて2周目」が遊べるように、調整した「re:BOOTED」モードのルールとなります。

以下の調整を組み合わせて、テンポよく・新鮮に遊べるようにしてください。
💡 すべてGM判断でカット／追加OK。卓に合わせて自由に組み合わせてください。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 引き継ぎ（強くて2周目）
クリア済みPLがいる場合、以下を最初から解放済みとしてよい。

・世界ルール（異変あり→スタジオへ／異変なし→待機）
・基本機能「一時停止」「スキップ」
・「チャプターリピート」（巻き戻し再生）
・「チャプターセレクト」（任意の章の再生・確認）
　→台本は1周目で入手済みのはずなので、最初から解放でよい

※「グランドスキップ」「頭出し」「運命のダイスロール」は、
　スタジオ1に初到達した時点でまとめて解放する。
　→運命のダイスロールでは、支援ツールの「PL用チョイスダイス（数字のみ）」を
　　PLに渡して振ってもらうと、ネタバレなしで未出の異変だけを抽選できる。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 進行の短縮
・チュートリアル（ミドル2）はカットし、世界ルールの確認だけ行って
　ランダム異変（ミドル3）から開始してよい
・開始スタジオを第8ではなく第6や第5からにして、1周を短くしてもよい

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 異変表の調整
・前回登場した異変を異変表から除外し、未見の異変が出やすくする
・★の少ない異変を除外し、高難易度異変（★★★以上）中心の表に組み替える
・オリジナル異変を自作して追加する
　→ 作り方は「003_ミドル3/異変99_特殊1_オリジナルガイド.txt」を参照

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 支援ツール：異変チョイスダイス（REBOOTED支援）
未出の異変だけを抽選して、全20種を効率よくコンプリートできるGM用ツール。
発生判定（異変率90%のREBOOTED設定）や、ココフォリア用コマンドのコピーにも対応。

→ choice_dice.html
→ https://air-nakamoto.github.io/Midnight-at-2800/choice_dice.html

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

■ 周回時の報酬
・再クリア時のSAN値回復は、初回と同様に処理してよい
　（インフレが気になる場合は、回復量を半分にするなどGM判断で調整）
